NOTE INTERNE – CONSULTATION FISCALITÉ 2024

La réforme du régime des sociétés mères affectera les déductions possibles en cas de distributions de dividendes. Nous recommandons aux clients concernés de vérifier leurs schémas d’optimisation fiscale en amont de tout changement statutaire.

Les nouvelles dispositions limitent les exonérations à 90% dans certains cas, contre 95% précédemment. Un tableau comparatif des impacts par type de société est en cours de réalisation.

Responsable : M. Delmas, fiscalité internationale.