CONTRAT DE PARTENARIAT COMMERCIAL

Entre la société Alpha Consulting et notre cabinet, il est convenu ce qui suit :

1. Objet : Le présent contrat vise à encadrer la fourniture de prestations juridiques en matière de fusions-acquisitions.
2. Confidentialité : Toute information échangée dans le cadre du présent contrat est strictement confidentielle et ne peut être divulguée sans accord préalable écrit.
3. Durée : Ce partenariat est conclu pour une durée initiale de 12 mois à compter de la signature, renouvelable par tacite reconduction.
4. Honoraires : Les prestations feront l’objet d’une facturation mensuelle selon les modalités définies en annexe.
5. Droit applicable : Le présent contrat est régi par le droit français.

Fait à Paris, le 4 mars 2024.