OBJET : MISE EN DEMEURE POUR IMPAYÉ

Madame, Monsieur,

Nous vous mettons en demeure de régler la somme de 18 250 € au titre de la facture n°4785, échue le 15/02/2024.

Conformément aux dispositions du Code civil, nous vous prions de procéder au paiement sous 8 jours à compter de la réception de la présente. À défaut, nous engagerons les procédures judiciaires nécessaires.

Nous vous prions d’agréer, Madame, Monsieur, l’expression de nos salutations distinguées.

Cabinet Parenti, 26 rue de l’Observatoire, 75006 Paris